Le calcul des coordonnées quand la loutre à atteint son point est complètement random :

A refaire : 
    Option 1 :  un système de vecteur contraint par un "cone" :
                Il choisi sa destination, mais ne peux pas faire plus que x angl
    Option 2 :  il y a un point cible invisible qui "s'incrémente" pour bouger, la loutre
                suit ce point.

Dans les deux cas, comment gérer l'arrivée de la souris ? 
Comment gérer des "rochers" ? 
Il faudrait aussi des variations de vitesse. 

Une fois le squelette créé, il faudrait pouvoir "dessiner la loutre". 

Idée : faire un background d'étoiles. 